Алгоритм кластеризации данных CLOPE 

Сборка представляет собой exe файл производяющий кластеризацию входного потока данных и  вычисляющий "profit" получившийся в результате этой кластеризации 

На данный момент програмный модуль способен работать ли с типовы входных данных .txt в котором находятся английские буквы малого регистра разделённые запятыми, по примеру типовой задачи про грибы ( https://archive.ics.uci.edu/ml/index.php ). Этот файл находится внутри репозитория под названием Mashroom.txt и может использоваться для отладки. 

Для использования програмного модуля необходимо вызвать собранный exe файл без аргументов, после чего будет отображён help, с инструкцеий.

Програмный модуль собирался в среде visual Studio 2019(v142) со стандартом кода с++17. 
